Здравствуйте, данный код служит для написания телеграмм бота,который будет отсылать вам mp3 файлы в ответ на ссылке в yuotube.
Вам  будет необходимо создать самого бота в телеграмме.
А так же создать "батник" который будет хранить токен вашего бота,запускать бота,и отобрать сообщения в консоле
Как создать батник:
создайте текстовый файл и дайте ему расшерение ".bat" . откройте его и пропишете следующие команды:(указывать "<>" не нужно)
@echo off

call %~dp0<путь до активации вашего виртуального окружения>         

cd %~<путь до файла где у вас находиться файл с кодом бота>    # если они в одном каталоге с батником то строчка не нужна
set TOKEN= <токен вашего бота>
python <название файла с кодом>
pause                            # что бы консоль не закрывалась